Servidor de Fortunes: o objetivo deste exercício é imitar o funcionamento do conhecido 
biscoito da sorte chinês (fortune cookie) em um ambiente distribuído. 

O fortune, a cada invocação, imprime para o usuário uma frase escolhida aleatoriamente a partir de uma base 
de dados de frases.
- A ideia nesse exercício é construir um servidor de fortunes que suporte 2 operações:
    i. GET-FORTUNE: retorna a frase correntemente armazenada no servidor
    ii. SET-FORTUNE: modifica a frase armazenada no servidor. 
- O protocolo de comunicação entre clientes e servidor é baseado em comandos 
representados como texto. Assim ao receber a string "GET-FORTUNE" o servidor deve 
responder com a frase corrente. Por sua vez, a operação SET-FORTUNE assume a forma: 
"SET-FORTUNE\nNova frase\n